杰克·欧文（Jake Owen）可以舔一个覆盖了脂肪的粉刺，所以所有假冒的乡下人都可以
与你的靴子和连fl，感谢男人在凯西（Kasey）上放了一些怪异的衣服
Musgraves的名字拼写错误，因为服装不是国家，是的，有点流行
托马斯·雷特斯（Thomas rets）牛仔裤让米德兰（Midland）官方的家伙都眼花azz乱
萨莎·巴伦·科恩（Sacha Baron Cohen）有种种伪装，我喜欢
Dierks Bentley很烂，我很乐意告诉他
星期六在他的音乐会上，我今天听劳伦·埃琳娜（Lauren Elena）哭了，不是因为
她感动了我的心或任何声音，她的声音打断了我的窗户，乐队
奥斯本兄弟吮吸猴子球hashtag吮吸猴子球约翰党
糟透了，因为巴哈的意思是作为一名文学士，所以巴哈的意思是汤姆是谁让狗走的
我爱那首歌Cole swindell是屁股，哦，是的，梳子看起来像
玉米面包的人类表现，我喜欢那种很好的迈克尔·雷
看起来像pornhub猪的新兴乡村歌手有一张新专辑叫
岛民肛门是的，很高兴看到Scotty McCreery最终从
看起来像一个令人毛骨悚然的孩子，成长为一个令人毛骨悚然的成年人
我只知道黑人是Ashley McBride，我想离开我的啄木鸟
挂在我的教堂裤子外面听
一会儿，那些说Nickelback是最糟糕的乐队的人显然没有听见
Rasmus可能会说出mmm很难用这种方式唱歌，这就是
我不再唱歌了，我敢打赌，丹尼·谢伊（Danny Shea）感动了，对，我们是吉米（Jimmy）
Kimmel单击下面的按钮订阅我们的YouTube频道，或者如果您想成为
虽然这样